“J’ai le cafard” deyiminin ilk defa 1857 yılında Charles Baudelaire tarafından “Elem Çiçekleri” kitabında kullanıldığı tahmin edilmektedir. 

Fransız şair, bulanık düşüncelerin zihnini kaplayışını tıpkı evde hamamböceklerinin dolanıyor oluşuna benzetir.

Baudelaire’in ızdırabı elbette “j’ai le cafard” seviyesi ile sınırlı kalmaz ve Fransız şair, acıların sonsuz oluşuna inancını şöyle dile getirir:

« La vie a une fin, le chagrin n’en a pas ! »

* Hayatın bir sonu var, ızdırabın yok!



 fais-moi confiance ----> trust me