Ma partie préférée est la partie de Eddy. Parce que il ne n'hésite pas à montrer l'enfant qui habiter son intérieur. À mon avis, les gens comme Eddy est plus heureux que les autres. J'aime les peuples qui peuvent voir le monde du point de vue des enfants. Merci à eux, le monde serait a meilleur endroit pour nous tous.

Connue sur les réseaux sociaux

J'ai aimé cette histoire pourquoi Bea et son amie Lin sont à une fête. Bea demande à Lin de prendre ses photos pour les mettre sur des médias sociaux. En faisant cela, Bea veut trouver un métier. Mais à la fin de la fête Lin, qui n'est même pas à compte de médias sociaux, trouve un emploi.

Une journée à la plage

Je suis comme Orson. Parce qu'il est patient avec son cousin Oscar. Oscar est en visite avec son cousin Oscar pour trois semaines. Il assiste à l'hospitalité de son cousin. Après leur visite à la plage, il a décidé de partir et de revenir chez lui.

Je veux vraiment ce travail

Dans cette histoire Bea et un homme attendant un entretien d'embauche. Cet emploi est relatif à environnement. En attendant ils parler d'emploi. Mais l'homme est très plus grossier à Bea. À la fin de l'interview tous les deux sont acceptés par l'entreprise. Mais Bea n'a pas accepté l'offre à cause de cette homme.